មិនអីទេ តោះបន្តទៅយុទ្ធសាស្ត្រ។
ការផ្សព្វផ្សាយតាមអ៊ីនធឺណិតរបស់យើង។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមចល័ត ពីការស្ទង់មតិការប្រើប្រាស់
មនុស្សដែលមានអាយុពី 20 ទៅ 30 ឆ្នាំ។
Instagram គឺជាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
មនុស្សភាគច្រើនប្រើ
ក្នុងចំណោមមនុស្សដែលមានអាយុ 30 និង 40 ឆ្នាំ
វេទិកាពេញនិយមបំផុតគឺ Cocoa Story ។
តាមពីក្រោយដោយ B Band និង U Community។
អ្នកប្រើប្រាស់ Instagram
ភាគច្រើនជាបុរស
ចំពោះអាយុ
អ្នកប្រើប្រាស់ភាគច្រើនជាក្មេងជំទង់។
"PR Joea"
ធុញនឹងការរងចាំយូរមែនទេ?
ចុះ​លោក​ប្រធាន​វិញ?
មកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ពួក​គេ​ជា​អ្នក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​វាយ​គាត់។
អ្នក​ធ្លាប់​ជួប​រឿង​បែប​នេះ​ហើយ។
អ្នកណាដាក់ទឹកមុខស្មោះ លើកទឹកចិត្តខ្ញុំ
នៅទីនេះ លោកប្រធានរបស់ខ្ញុំ។
យិនឆេង
ខ្ញុំមិនត្រូវការការលើកទឹកចិត្តបែបនេះទេ។
- Yun Qiao តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- បាទ។
យល់ព្រម តោះទៅ។
វាគ្មិនចុងក្រោយគឺ PR Joa ។
"ប្រធានក្រុមទីផ្សារ
Gao Dongjun"
មួយរយៈ។
តើអ្នកណានឹងណែនាំវា?
ប្រធានាធិបតីមិនគួរចូលរួមទេ?
បាទ មិនមែនខ្ញុំទេ
វាជាអ្នកគ្រប់គ្រង Park Yoon-joo...
បាទ ប្រធានគឺជាម្ចាស់ផ្ទះ។
នាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀតធ្វើដូចគ្នា។
Manager Park គឺជាអ្នកដែលបានបង្កើតផែនការនេះ។
ដូច្នេះនាងនឹងបង្ហាញវាដោយខ្លួនឯង។
ប្រធានាធិបតីខ្លួនឯងបាននិយាយ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​បង្កើត​គម្រោង។
ពិបាកយល់ម្ល៉េះ?
ឬអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនបង្ហាញ?
Boss Song ហៅ Senior Jin?
វាយប្រហារនាង?
ដូច្នេះនាងពិតជានៅទីនេះមែនទេ?
អញ្ចឹង ជីវិត​គឺ​លំបាក​បែប​ហ្នឹង។
បាទ ខ្ញុំនឹងណែនាំវាដោយខ្លួនឯង។
ស៊ីយូ
មិនបានរៀបចំ។
ម្យ៉ាងទៀត ខ្វះភាពស្មោះត្រង់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​ទេ។
បាទ...
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសមិនស្លៀកពាក់ខ្ញុំយល់។
ក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃ
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែជាការងារកែសម្ផស្សប៉ុណ្ណោះ។
នេះជាសន្និសីទសារព័ត៌មាន។
គ្រឿងសំអាងថ្មី។
អ្នកគឺជាប្រធានក្រុមហ៊ុនដែលបានមកដេញថ្លៃ។
ប៉ុន្តែ​នៅតែ...
នោះគឺ...
ដូច្នេះ
តើអ្នកបានសាកល្បងផលិតផលរបស់យើងហើយឬនៅ?
តាមរបៀបនេះខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នក។
តើអ្នកអាចធ្វើការងារនេះដោយរបៀបណា?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមានស្បែកងាយប្រតិកម្ម។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់បាន។
មិនទាន់បានប្រើទេ។
ប៉ុន្តែនេះពិតជាបញ្ហារបស់អ្នក។
ខូច
តើខ្ញុំសុំច្រើនពេកទេ?
ខ្ញុំគិតថាការរំពឹងទុកគឺដើម្បីក្លាយជាអ្នកជំនាញ។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយការសម្ដែងអាជីពទេ។
វា​មិន​ស្រួល​ណាស់​។
លោក សុង តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
នេះជាប្រធានបទក្តៅ។ ទើបតែទទួលបាន Ph.D.
ប្រធានក្រុម Song Sun Tae
ខ្ញុំគឺ Park Yoon Jo មកពី PR Jo Ah។
អ្វីដែលខ្ញុំបានសួរគឺហួសសម័យហើយ។ តើមានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន​ផ្សេង​ទៀត៖
តើ​អ្នក​ក៏​ពាក់​គ្រឿង​សម្អាង​ដែរ​ឬ​ទេ?
ពួកគេសុទ្ធតែជាបុរសមែនទេ?
ឬដោយសារតែគាត់ជាបុរស។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ស្លៀកពាក់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកជំនាញពិតប្រាកដ
អ្នកគួរតែស្លៀកពាក់តុបតែងមុខ។
សូមណែនាំការងារកែសម្ផស្ស។
តើ​នេះ​ជា​ការ​ពិត ​មិន​ថា​អ្នក​ស្លៀក​ពាក់​ឬ​អត់ ?
តើខ្ញុំអាចមានឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
Park Yoon Joo
សូម​ពិនិត្យ​មើល​ឲ្យ​កាន់​តែ​ជិត។
បាទ/ចាស៎ តោះចាប់ផ្តើម។
"រាំសប្បាយ"
“សូជូ”
និយាយអីញ្ចឹងតើប្រធានាធិបតីមានស្បែកងាយប្រតិកម្មទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមានស្បែកដ៏អស្ចារ្យតាំងពីកំណើត។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងរាងកាយ
វាគ្រាន់តែជាស្បែកដែលមានសុខភាពល្អប៉ុណ្ណោះ។
"ខ្ញុំចង់សួរអ្វីដែលចាស់។ តើ
អ្នកអាចធ្វើអ្វីបានទេ?"
Yunjo ក្លាហានជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត។
វាមិនងាយស្រួលទេ ក្នុងការធ្វើវាក្រោមកាលៈទេសៈទាំងនោះ
។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ។
នេះមិនពាក់ព័ន្ធនឹងភាពក្លាហានទេ។
ខ្ញំ​ុ​មាន​អារម្មណ៍មិនល្អ។
យ៉ាងហោចណាស់នាងគួរតែនិយាយ។
ប្រមូលបទពិសោធន៍
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន​មួយ​ទៀត
​បង្ហាញ​ការងារ​នេះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
ប្រធានាធិបតីបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
លើស​ពី​នេះ​ទៀត ខ្ញុំ​ក៏​ហាត់​ប្រាណ​ជា​ប្រចាំ។
វាជាបទពិសោធន៍ដ៏ល្អមួយ។
អាកប្បកិរិយារបស់ពួកគេគឺអាក្រក់ណាស់។
តើប៉ុន្មានទសវត្សរ៍ទៀតបានកន្លងផុតទៅ?
ឥរិយាបទឆ្កួតនឹងអំណាច មិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
ព្រោះ​យើង​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ។
តាមពិតយើងដឹងហើយដឹង
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
បើគេមិនពេញចិត្តយើង...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។
Yunqiao របស់ខ្ញុំ
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។
លោក Earth Communications...
តើខ្ញុំអាចអង្គុយជាមួយអ្នកបានទេ?
បាទ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​អ្នក​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​មក​ផឹក​ស៊ី។
- បាទ-
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរថាតើខ្ញុំអាចនៅក្នុងក្រុមនេះផងដែរ។
បាទ អ៊ុំ...
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
មែនអត់?
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយបុគ្គលិករបស់អ្នកទេ?
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​វា​ហើយ។
វា​ដូច​ជា​ចង់​ទៅ​ផឹក​ជាមួយ​គ្នា។
អូ មិនឆ្ងល់ទេដែលអ្នក
ហៅខ្ញុំពេលអ្នកមានពេល។
មិនមែនដោយសារយើងនឹកគ្នាទេ។
មក ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីវា។
ខ្ញុំចង់មើលថែអ្នកដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគួរតែកែកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
នោះមិនមែននិយាយទេ។
អ្នកគួរតែយកប័ណ្ណសាជីវកម្មរបស់អ្នកមកប្រើប្រាស់។
ការប្រើប្រាស់កាតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកគឺជារឿងមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​ធានា​ថា​នេះ​ជា​កាត​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែរង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកចិញ្ចឹមខ្ញុំ?
បង់ប្រាក់សម្រាប់អាវរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែអោយលុយខ្ញុំ។
អ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ?
អាវអ្វី?
ខ្ញុំមានគ្រោះមហន្តរាយសូកូឡាឡាតេនៅព្រឹកនេះ។
អូ កន្លែង​ដែល​អ្នក​ទិញ​អាវ​ថ្មី?
អ្នកបានទិញវាជាមួយកាតឥណទានរបស់ខ្ញុំ។
នេះជានាមប័ណ្ណរបស់ក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកបង់ថ្លៃអាហារ។
តោះផឹក។
"ទម្រង់វាយតម្លៃ 'Celtics'
ការបង្ហាញការដេញថ្លៃផ្សព្វផ្សាយ។"
"
ផែនការយុទ្ធនាការតាមអ៊ីនធឺណិត និងក្រៅបណ្តាញរបស់ Celtics PR Joa"
អ្នក​ធ្លាប់​ជួប​រឿង​បែប​នេះ​ហើយ។
ដាក់​ទឹក​មុខ​ស្មោះ​ត្រង់ ហើយ​ផ្តល់​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវការ...
ការលើកទឹកចិត្តបែបនេះ
"ហៅ Yun Qiao" ។
មិនអាចទាក់ទងលេខគោលដៅបានទេ។
សូម​ទុក​សារ​បន្ទាប់​ពី​សំឡេង​ប៊ីប...
អូ អ្នកមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាត្រឡប់ទៅវិញ។
កុំសប្បាយចិត្តពេក។
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកស្រាទេ។
ហេតុអ្វី?
ឥឡូវ​នេះ ការបង្ហាញ​បាន​ចប់​ហើយ។
ដូច្នេះអ្វីដែលយើងខ្លួនឯងមិនមានវត្តមាន។
ខ្ញុំបានទៅមើលវា។
នេះគឺជាដំណើរការដ៏នឿយហត់មួយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​យប់​នេះ​ទេ។
មក ហេតុអ្វី?
- មិនអាចទៅបានទេ
- ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី?
- ឈប់
- ហេតុអ្វី?
ពិត​ជា​ពេល​នោះ
​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចង់​យំ។
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
- ខ្ញុំពិតជាយល់
- បាទ
ប៉ុន្តែវានៅតែឈឺ។
វា​ដូច​ជា​ពួកគេ​ចង់​និយាយ​ថា
"ខ្ញុំ​បាន​វា​ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ"។
- ពួកគេមើលទៅដូចនេះរាល់ពេល ...
- ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំយល់ច្បាស់ណាស់។
ចៅហ្វាយក៏ចង់ផឹកដែរ។
ឧទាហរណ៍ "ខ្ញុំចង់ទៅផឹកជាមួយអ្នកម្តងទៀត" ។
- ពិតទេ?
- បាទ។
- បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បោះចោល តើ​ខ្ញុំ​អាច​ហៅ​អ្នក​ចាស់​បាន​ទេ?
- Yunjo យើងគ្រាន់តែជាតួអង្គគាំទ្រប៉ុណ្ណោះ។
- សូមអបអរសាទរចំពោះការដេញថ្លៃនេះ
។
- គាត់បានជ្រើសរើស ...
- សូមអរគុណច្រើន។
ទំនាក់ទំនងផែនដីមាន
"ប្រធានក្រុមទីផ្សារ Go ​​Dong-kyun"
តើអ្នកណានឹងណែនាំវា?
មិនបានរៀបចំ។
ម្យ៉ាងទៀត ខ្វះភាពស្មោះត្រង់។
តាមរបៀបនេះខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នក។
តើអ្នកអាចធ្វើការងារនេះដោយរបៀបណា?
- ជាន់ខ្ពស់ពិតជាបានផឹកជាមួយខ្ញុំ
- គាត់ត្រូវតែនៅទីនោះ
អ្នកដឹង​អ្វី?
- ពេល​នោះ​ប្រហែល​ជា​យើង​គួរ​តែ​ជួប។
- បាទ
ចៅហ្វាយគឺឯកោ។
- អ្នកចាស់ អ្នកត្រូវតែផឹកជាមួយខ្ញុំ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំថ្មីៗនេះ?
- ហា
- ថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់ណាស់។
-ឯងរវល់ពេកអត់មានពេលហៅខ្ញុំ?
- យក​វា​ឡើង។
- វាមិនដូចនោះទេ ...
- ប្រធាន
បាទ
លោកប្រធាន តើអ្នកពិតជាគ្មានអារម្មណ៍មែនទេ?
នោះគឺ
ខ្ញុំ​ដឹង។
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់ EarthComm ទេ។
យិនឆេង
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ច្រណែន។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំស្អប់វាខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំស្រវឹងហើយ។
បាទ ខ្ញុំស្រវឹងហើយ។
ព្រោះពេលនោះខ្ញុំនឹង...
អត់ទោស
ប៉ុន្តែប្រធានាធិបតី
ខ្ញុំ​ដឹង។
អូខ្ញុំឃើញ
រង្វង់​នេះ...
ដូចនេះ។
អ្នកនៅតែជាសិស្សច្បង និងក្មេង។
ប្រធាន EarthComm តើអ្នកណាអាចនៅទីនេះ?
- បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ថ្ងៃនេះ
- Yunjo
ប៉ុន្តែ...
គ្រប់យ៉ាង...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីវា។
តើវាច្រើនពេកទេ?
អត់ទោស
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តោះផឹក។
"Jimin"
"Jaemin
អ្នកបានទទួលសារថ្មីហើយ"
"នឹកការហៅពី Jae Min"
"និយាយអ្វីមួយ"
"Jimin"
លើកទូរស័ព្ទមុនពេលខឹង។ ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេ ខ្ញុំទើបតែបានផ្ញើសារទៅអ្នក។
តើ​អ្នក​និយាយ?
"ពពក
Qiao Utopia"
តើអ្នកសុំឱ្យនាងនិយាយអ្វី?
"ឆ្លើយទូរស័ព្ទមុននឹងខឹង។
ខ្ញុំនិយាយការពិត"
នាងប្រហែលជាចង់ជួបនៅទីនេះ។
វាដូចជាមានសង្រ្គាមកើតឡើង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះមុន។
នេះ
មិនថាអ្នកទៅណាទេ អ្នកហៅនាងផ្ទាល់។
ស្តាប់​ចុះ បើ​ឯង​ធ្វើ​រឿង​អាក្រក់
ខ្ញុំ​តទល់​នឹង​នាង​ឲ្យ​ចប់។
ឈប់​ដាក់​វា​ទៅ ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល។
អ្នកគឺជាអ្នកមានជាងចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
យកស្រាថ្លៃបំផុតមកឱ្យខ្ញុំ។
វាមាននៅក្នុងហាង។
អូ មិនអីទេ សូមរង់ចាំបន្តិច។
ហេហេ ហេតុអីក៏ដើរលេងយ៉ាងស្អុះស្អាប់?
ខ្ញុំមិនមានឆ័ត្រទេ។
អ្នកអាចទិញវាបាននៅទីនេះ។
ដើរ​ភ្លៀង​បែប​នេះ
ក្បាល​ខ្ញុំ​នឹង​ទំពែក។
មិន​នៅ​ទីនេះ
នេះគឺជាកន្លែងដែលអ្វីៗកាន់តែប្រហោង។
គ្រោងមួយទៀត...
- តោះផឹកស្រាសិន
- បាទ
ម្តងទៀត?
- នេះគឺជា Yoo Jae Min
- បាននិយាយ
Yoo Jae-min
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំ។
នេះគឺជា Yoo Jae Min ។
បុរសម្នាក់នេះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ជំនួយការ Jiemin សូមជួយខ្ញុំផង។
បាទ
សូមអបអរសាទរ។
អរគុណច្រើន
អ្នកនៅទីនោះ។
- អ្នកដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
- ធ្វើបានល្អ
- ការងារល្អថ្ងៃនេះ
- អ្នកហាក់ដូចជាធ្លាប់ធ្វើរឿងនេះ
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
ហើយខឹងបំផុត។
អត់ទោស
សុំទោស Yun Qiao ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
នេះគឺអាចយល់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចប្រាប់នាងជាមុន?
តើ​វា​ត្រឹមត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ដក​ហូត នោះ​ជា​ការ​ទាំង​អស់។
បាទ អនុញ្ញាតឱ្យវាចេញ។
អ្នក​អាច​ស្រែក ឬ​យំ​តាម​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
ឈប់​ទៅ
ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចង់​យំ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចនិយាយរឿងមួយទៀតបានទេ?
មិនថាលទ្ធផលយ៉ាងណានោះទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ
តើអ្នកមានគម្រោងបង្ហាញប៉ុន្មាន?
ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​សរសើរ។
ហេហេ អ្នក​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ព្រឺសម្បុរ​ពេល​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ?
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ?
ក្នុង​ចិត្ត​អ្នក​គឺ​ជា​លេខ​មួយ​។
បិទមាត់អ្នកល្ងង់។
កាន់ដៃគ្នានិងផ្សះផ្សា
វាមិនសំខាន់ទេ។
អ្នកអាចធ្វើដូចកូនក្មេង។
បែបនេះ?
បន្ទាប់មកយើងបានបង្កើតឡើង។
ត្រឹមត្រូវ?
ហាហា។
សូមអញ្ជើញមកផឹក។
ការប៉ះទង្គិច
យល់ព្រម
ពួកគេនិយាយថាយើងទទួលបានឱកាសបីក្នុងជីវិត។
អ្នកណាថា?
អ៊ី ឈីង
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គិត​ថា​ឱកាស​នឹង​មក​ដល់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខុស។
ពិតជា​អាក្រក់​ណាស់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកណានឹងបង់ប្រាក់?
- ហេអ្នកឆ្កួត
- ហេអ្នក។
- ហេតុអ្វី?
- អ្នកគឺជាអ្នកមានបំផុតនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីដើម
ទេ?
តើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំហើយឬនៅ?
- ប៉ុន្មាន?
- មួយលានប្រាំបីសែនវ៉ុន។
១,៨លានវ៉ុន...
ហេ ខ្ញុំជាបុគ្គលិកប្រាក់ខែ។
ប្រាក់ខែរបស់អ្នកគឺច្រើនជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ក៏​ចាញ់​ដែរ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវការរកលុយ?
ខ្ញុំក៏ទទួលបានច្រើនដែរ។
- តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
- ស្មោះត្រង់។
លោក Lin Zhixian អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅផ្នែកយុទ្ធសាស្ត្រ
កូន​ស្រី​តែ​មួយ​គត់​របស់​ស្ថាបនិក ស៊ឺរ៉ុង។
លោក Lim Chang-soo ចុង
មានទំនាក់ទំនងជាមួយនាយកដ្ឋានគ្រប់គ្រងយុទ្ធសាស្ត្រ
មាននាយកដ្ឋានផែនការយុទ្ធសាស្ត្រ។
នាយកដ្ឋានធនធានមនុស្ស
នាយកដ្ឋាន​ផ្នែក​ច្បាប់
និងផ្នែកទំនាក់ទំនងសាធារណៈរបស់យើង។
ការពិតគឺថា អ៊ីម ឆាងស៊ូ ចុង
បង្កើតនាយកដ្ឋានគ្រប់គ្រងយុទ្ធសាស្ត្រ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យកូនស្រីរបស់អ្នកនូវថាមពលកាន់តែច្រើន
ព្រោះគាត់បារម្ភ...
នាងប្រហែលជាមិនអាចគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនបានទេ។
នៅពេលដែលគាត់ស្លាប់
"អនុប្រធាន Zheng Jiuying នៃនាយកដ្ឋានពាណិជ្ជកម្ម Shiyong
"
បាទ​លោក។
"Seyong, ផ្នែកលក់,
Kim Yeon-Soo, អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ"
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែកម្លាំងជំរុញរបស់ Shi Yong
នេះជាអនុប្រធានធុរកិច្ច។
​ ឧទាហរណ៍ តើ Zheng Jiuying នៅមានជីវិតទេ?
គាត់ក៏ជាសហស្ថាបនិករបស់ Seyon ផងដែរ។
ជាមួយ​នឹង​លោក Lim Chang-soo ចុង
ទំនាក់ទំនងរវាង
អនុប្រធាន និងអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ?
យល់ព្រម
មើលខាងក្រៅ។
ស៊ីយូ
តែបើមើលខាងក្នុងបន្តិច…
អ្នក​នឹង​ដឹង។
ការ​តស៊ូ​អំណាច​យ៉ាង​ខ្លាំង​បាន​កើត​ឡើង
មួយរយៈ។
ជំនួយការ Jaemin តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកនៅឯណា?
ហា អ្នក​នៅ​បន្ទប់​សន្និសីទ​ទេ?
ហា ឃើញខ្ញុំអត់?
ហេ នៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកគ្រប់គ្រងកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកហាត់ការ?
សេចក្តី​សង្ខេប​នៃ​ស្ថានការណ៍​ក្នុង​រដ្ឋាភិបាល​ស៊ីយ៉ុង
សូម​ឲ្យ​ពួកគេ​ស្តាប់។
- ឬការណែនាំរឿងប្រវត្តិសាស្ត្រ
- Bingo
ជំនួយការ Jaemin មានរឿងអី?
អូ នាយក Jon មកពីនាយកដ្ឋានគ្រឿងសំអាង។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីការដេញថ្លៃ...
ឥឡូវនេះជំនួយការរបស់ Jaemin
អ្នកមានទំនួលខុសត្រូវហើយមែនទេ?
យកពីខ្ញុំ
យល់ព្រម
គាត់ឡូយណាស់។
គាត់នឹងសុំជំនួយម្តងទៀតមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមកប្រជុំថ្ងៃនេះទេ។
តិចជាង 49 ថ្ងៃ។
នេះមិនមែនជាសម័យ Joseon ទាល់តែសោះ។
បាទ...
វាមិនដូចជាអ្នកត្រូវអង្គុយក្បែរផ្នូររយៈពេល
49 ថ្ងៃនោះទេ។
នេះគឺជាការពិត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ
ព្រោះខ្ញុំមានរឿងផ្សេងចង់ប្រាប់អ្នក។
អត់ធ្មត់។
អត់ធ្មត់ ហើយ​យើង​ធ្វើការ​ជាមួយគ្នា។
សូមអរគុណ
នាងប្រហែលជាមិនទាន់ដឹងនៅឡើយ។
ព្រោះមានរឿងច្រើនដែលត្រូវគិត។
មាន​ដំណឹង​អាក្រក់។
ដូចផ្នែកទំនាក់ទំនងសាធារណៈ
វាមិនមានប្រសិទ្ធភាពខ្លាំងនោះទេ។
ខ្ញុំកំពុងពិចារណាផ្លាស់ទីពួកគេ។
ជាប់ទាក់ទងនឹងនាយកដ្ឋានអាជីវកម្ម
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ទេ
យល់ព្រម
"អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនៃនាយកដ្ឋានយុទ្ធសាស្រ្ត
Lin Zhixian"
"Daguo ប្រចាំថ្ងៃ"
"ការដេញថ្លៃសំណូកដើម្បី
ជំនួសក្រុមហ៊ុនផលិតរបស់ Seyon?"
អ្នកទទួលបន្ទុកផ្នែកទំនាក់ទំនងសាធារណៈត្រូវបានគេហៅថា។
បាទ
"នាយកដ្ឋានផែនការ"
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
យើង​បាន​ពិភាក្សា​អំពី​បញ្ហា​នេះ​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ហើយផែនការដែលយើងជ្រើសរើស ...
នោះហើយជាផែនការ។
"
ផែនការយុទ្ធនាការតាមអ៊ីនធឺណិត និងក្រៅបណ្តាញរបស់ Celtics PR Joa"
ថៅកែ
ខ្ញុំដឹងថាយើងគួរតែជ្រើសរើស EarthComm ។
ប៉ុន្តែ Earth Communications
អ្នកអាចប្រើផែនការនេះជំនួសវិញ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាពីមុនមក។
ចាប់តាំងពី
យុទ្ធសាស្ត្រប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយប្រកបដោយការច្នៃប្រឌិត...
នេះ​ប្រសើរ​ជាង។
"
ផែនការយុទ្ធនាការតាមអ៊ីនធឺណិត និងក្រៅបណ្តាញរបស់ Celtics PR Joa"
នេះពិតជាបានកើតឡើង។
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀតមិនមែនជា Earth Communications ទេ។
ប៉ុន្តែវាធ្លាប់មាន។
ចុះ​បទ​ប្បញ្ញត្តិ​វិញ?
មិនមានច្បាប់ទេ។
តើអ្នកគិតថាក្រុមហ៊ុនណា
ដែលមិនឈ្នះការដេញថ្លៃសម្រាប់ការងារនេះ?
តើពួកគេនឹងនិយាយថា "អ្នកមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ឱ្យយើងទេ។
លួចគំនិតរបស់យើង"?
គេលក់គំរោង
ក្នុងតំលៃសមរ្យមែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យ EarthComm ថែរក្សាវា។
ការ​បង់​ប្រាក់​ឬ​មិន​គឺ​ជា​អាជីវកម្ម​របស់​ពួក​គេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សូម​បន្ត​តាម​ការ​គ្រោង​ទុក។
PR Joa ។
Boss Song ត្រូវតែភ័យខ្លាច។
ផែនការ PR របស់ Gioia?
ខ្ញុំមិនរំពឹងរឿងនេះទាល់តែសោះ។
ទេ និយាយថាទេ។
ក្រុមលក់គ្រឿងសម្អាង ប្រធាន
ក្រុម A មែនទេ?
បាទ
មានតែក្មេងទេដែលធ្វើរឿងបែបនេះ។
តើ​អ្នក​មកពីណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងប្រើផែនការនេះ។
តើខ្ញុំអាចបោះវាចោលបានទេ?
ប៉ុន្តែ PR Joa មានផែនការល្អជាង...
damn វា។
មិនលើកទូរស័ព្ទពេលម៉ោងធ្វើការ?
Yoo Jae-min
តើអ្នកនឹងទៅជាមួយគាត់ដែរទេ?
សុភាពបុរស...
បាទ អ្នកគ្រប់គ្រង Kim
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
បាទ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
បាទ
មកតាមខ្ញុំ។
"អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនៃនាយកដ្ឋានយុទ្ធសាស្រ្ត"
សរុប​មក...
អ្នកយកលុយហើយបោះវាលើក្បាលរបស់អ្នក។
ហើយ​ឲ្យ​វា​មក​លង​បន្លាច​យើង​វិញ?
វា​មិនមែន​ទេ។
ពួកគេ​នឹង​បញ្ចេញ​ព័ត៌មាន​ថ្មី​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
មកដោះស្រាយព័ត៌មាន និង...
គ្មាននរណាម្នាក់មើលព័ត៌មានទេ។
អាន។
អនុប្រធានពិតជានឹងអានវា។
គ្មានអ្វីទេ?
តោះទម្លាយ
រឿងល្អៗដែល Seyong កំពុងធ្វើ។
អនុប្រធានដែលស្រឡាញ់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយរបស់យើងនឹងរីករាយ។
- Boss Song
- បាទ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនេះ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមគិតអំពីវា។
អ្នក​ជា​នរណា?
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Liu Jae-min
មកពីក្រុមទំនាក់ទំនងសាធារណៈ 2
Yoo Jae-min
តើអ្នកណាដែលសរសេរសេចក្តីថ្លែងការណ៍ល្អ?
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកចងចាំរឿងនេះ។
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅពិតជាឆ្លាតណាស់។
ចុះជំនួយការរបស់ Ryu វិញ?
តើអ្នកអាចបង្កើតគំនិតល្អៗបានលឿនទេ?
លង់ក្នុង
ព័ត៌មានអំពីការរំលោភអំណាចរបស់យើង។
អ្វីដែលក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀតដែលយើងមិនធ្វើ។
ប៉ុន្តែយើងមិនគួរយកតម្រាប់តាមពួកគេទេ។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​មើល​ទៅ​ល្អ​និង​ខុស​គ្នា?
ការងារដោយគ្មានការរើសអើង
ការងារមិនរើសអើង?
ខ្ញុំឮសំឡេងនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកនិយាយថាមានការរើសអើងទេ?
នេះគឺជាអ្វីដែលក្រុមហ៊ុននីមួយៗធ្វើ។
លើកលែងតែពួកយើង។
ទាក់ទង​នឹង​ការ​ជួល​តែ​អ្នក​មាន​បទ​ពិសោធ
​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ផ្តល់​ឱ្យ​បុគ្គលិក...
ជ្រើសរើសមនុស្សដែលអ្នកចង់ធ្វើការជាមួយ។
វាមិនដូចអ្នកដទៃទេ។
យល់ព្រម
ត្រូវបានរៀបចំ
- កិច្ចប្រជុំប្រតិបត្តិបន្ទាប់
- បាទ។
បន្ទាប់មកផ្ញើសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មាន
និងអនុញ្ញាតឱ្យប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនៅគ្រប់ទីកន្លែង លើកលែងតែ "Da Guo Daily" ។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
បើយើងធ្វើបែបនេះ ផលវិបាក...
បន្ទាប់មកដកការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
កុំអោយវាជាន់ឈ្លីអ្នក។
ចាត់វិធានការជាមុនសិន។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំអាចទៅបាន
។
នេះជាព័ត៌មានចុងក្រោយពីលោក Goo Eui-jung។
ក្រុមហ៊ុនកូរ៉េជាច្រើន
បានអញ្ជើញនាងឱ្យចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
ប៉ុន្តែនាងបដិសេធ។
នាងជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក។ នាងអាចទទួលយក...
យើងស្អប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
មានការជជែកវែកញែកដ៏ធំមួយអំពីបុរសម្នាក់។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយនាងអស់រយៈពេលជាង 20 ឆ្នាំមកហើយ។
"2022 មេដឹកនាំស្ត្រីដ៏មានឥទ្ធិពល
ទីប្រឹក្សាទំនាក់ទំនងសាធារណៈ Goo Eui-jung"
"គ្រប់គ្រង"
"សុបិនអាមេរិករបស់ Jenny Gu
គឺពិត"
- លោកប្រធាន
- បាទ។
កូន ៗ របស់ chirchan
- យើងមកនេះ
- តើអ្នកឃ្លានទេ?
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
នាងបានស្លាប់ដូចម្តាយរបស់នាង។
- ស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់
- បាទ
ក្រឡេកមើលថ្ពាល់ធំៗទាំងនោះ។
- គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
- អូព្រះអើយ ស្អាតណាស់។
ប៉ុន្តែ...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ជីវិតរបស់ Li Zhezhang នឹងមានការលំបាក។
ការចិញ្ចឹមកូនតែម្នាក់ឯងគឺពិបាកណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
កូនភ្លោះ
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ហើយ​ដោយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ជួយ​នាង
ការងារ​ពិត​ជា​លំបាក។
ខ្ញុំត្រូវការរកលុយច្រើន។
វាងាយស្រួលនិយាយ។
នេះគឺជាការពិត។
ខ្ញុំមានទំនួលខុសត្រូវបន្ថែមទៀតក្នុងការថែរក្សាខ្លួនឯង។
ខូច
- អ្នកបានផឹកស្រា។
- មានអាហារឆ្ងាញ់។
- អរគុណ
លាហើយ ។
ស្វាគមន៍
- ជំរាបសួរ
- ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
តើនេះជាហាងនំប៉័ងដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
សូមពិនិត្យមើលវាចេញវាពេញនិយមណាស់។
នំប៉័ង​មិន​សូវ​ឆ្ងាញ់​ទេ
ប៉ុន្តែ​វា​ពេញ​និយម​ខ្លាំង​ណាស់។
តើខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ដោយរបៀបណា?
-ទិញហើយយកទៅផ្ទះ?
- ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​ល្បួង​គេ។
នាង​គិត...
តើ​គេ​មាន​លុយ​ដើម្បី​ផ្សព្វផ្សាយ​ហាង​ទេ?
បើគំនិតល្អហើយមិនអស់លុយច្រើន...
- លោកប្រធាន
- បាទ។
ពេលនេះខ្ញុំនឹងស្វែងរកអតិថិជនថ្មី។
អូតើអ្នកទទួលបានការងារលក់ទេ?
ដូច្នេះសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែខ្មាស
កុំខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំនឹងមើលមួយទៀតនៅទីនេះ។
សូមអញ្ជើញមក។
បាទ ខ្ញុំនឹងបោះវាចោលសម្រាប់អ្នក។
ខិតខំស្វែងរកអតិថិជនថ្មី។
សូម​ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​ណាស់។
ប​ន្តែ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
អត់ទោស
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ម៉េច​ក៏​ឮ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
នេះគឺជានំប៉័ងប្រូតេអ៊ីន។
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែវាមិនមែនតែមួយទេ។
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំធ្វើនំប៉័ងប្រូតេអ៊ីន។
ពួកគេលក់តែចំនួនមានកំណត់។
ហើយវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង។
មានប្រភេទនំបុ័ងប្រូតេអ៊ីនផ្សេងទៀត។
នៅទីនេះ ចូរយើងប្រមូលផ្តុំគ្នា។
- មិនអីទេ
- ហេ, បិទ។
- តើអ្នកនៅឯណា?
- យល់ព្រម។
ហេ មើលខ្នងខ្ញុំ ការពារខ្ញុំ។
យល់ព្រម ខ្ញុំឃើញ។
នេះ
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខូចចិត្ត!
ហេ ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យមើលខ្នងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី...
- ខ្ញុំមិនអាចបាញ់បានទេ។
- តើអ្នកលេងសើចទេ? កាន់។
Eun-soo តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អ្នកគ្មានទិសដៅ
- កន្លែងដែលត្រូវទៅ?
នៅទីនេះ ផ្ទុកគ្រាប់។
- ហេ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ហេ យកវាទៅ
- Damn យកវាទៅ។
- បាទ
- ល្អណាស់។
- អស្ចារ្យ
- ចុះហេតុអ្វីអ្នកនៅទីនេះ?
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
WHO?
ប្អូនស្រីរបស់ Haizu ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប
ហេហេ ម៉េចក៏និយាយថាបងស្រីខ្ញុំស្លាប់?
តើ​វា​ត្រឹមត្រូវ​ទេ?
តើខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅពេលណា?
វាមិនសំខាន់ទេ។
បន្ត។
តើ​ជា​ការ​ល្អ​ទេ​ក្នុង​ការ​ចូល​បម្រើ​កងទ័ព​បន្ទាប់​ពី​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា?
ខ្ញុំបានរកឃើញផ្លូវត្រឹមត្រូវនៅទីនេះ។
ទេ
ខ្ញុំលឺថាសិស្សវិទ្យាល័យចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
ជាពិសេសមនុស្សស្រីដូចនាង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នំបុ័ងប្រូតេអ៊ីន
បាទ ដូចក្មេងនៅសាលា។
យើងនឹងញ៉ាំច្រើន។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​វា​អាច​ជួយ​អ្នក​សម្រក​ទម្ងន់។
សិស្សវិទ្យាល័យ ស្រកទម្ងន់ច្រើនមែនទេ?
អ្នកចាស់ហើយ។
- ហេ នំបុ័ងប្រូតេអ៊ីន
- ត្រជាក់ អស្ចារ្យ។
- មកញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗ
- បាទ
- ឆ្ងាញ់ណាស់ អរគុណ។
- ឆ្ងាញ់ណាស់។
នេះគឺឆ្ងាញ់។
- អស្ចារ្យ
- ឆ្ងាញ់
តើវាអាចជួយអ្នកបញ្ចុះទម្ងន់បានទេ?
- វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់
។
តើវាឆ្ងាញ់ទេ?
ទន់ណាស់។
- តើនេះជានំប៉័ងប្រូតេអ៊ីនទេ?
- ឆ្ងាញ់។
- បាទ
- សាកល្បង។
- ឆ្ងាញ់ណាស់
- ឆ្ងាញ់ណាស់។
អ្នកគ្រប់គ្រង
Jin ខ្ញុំទើបតែបានជជែកជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រង Jin ។
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ Kim Yeon-
soo មកពីផ្នែកលក់?
យើងត្រូវតែធ្វើតាមផែនការ។
PR Joa
ទូរស័ព្ទទៅ Seo Dong Hoon នៃ EarthComm
ហើយប្រាប់គាត់ឱ្យដំណើរការតាមការគ្រោងទុក។
ក្មេងស្រី Jon Da Jeong ខ្ញុំ...
អញ្ចឹងមកនិយាយថាអ្នកយល់ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​បោះ​វា​ចោល។
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅក៏ចូលរួមផងដែរ។
ស្តាប់ហើយប្រាប់គាត់ឱ្យចាប់ផ្តើមបង្កើតផែនការថ្មី។
វាហាក់ដូចជាគំនិតរបស់ពួកគេ។
អ្វី
គ្មានអ្វីទេ។
"
ផែនការយុទ្ធនាការតាមអ៊ីនធឺណិត និងក្រៅបណ្តាញរបស់ Celtics PR Joa"
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនសើចដាក់អ្នកទេ។
សក់...
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ស៊ីយូ
"នំបុ័ង Angus"
អ្នកទាំងពីរទើបតែដុតនំ។
ហើយការដំណើរការហាងទុកពេលតិចតួច។
យើងនឹងថែរក្សាគណនីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់អ្នក។
យើងនឹងបង្កើត
ហាងអនឡាញយ៉ាងពិតប្រាកដ។
អ្នកប្រហែលជាពេញនិយម
ក្នុងចំណោមយុវវ័យ
អ្នកត្រូវតែយករឿងនេះឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ឥឡូវនេះទីផ្សារនេះ...
នៅពេលនេះ យើងមិនមានលុយគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយវាទេ។
យើងនឹងពិភាក្សាអំពីលក្ខខណ្ឌនៃការទូទាត់នៅពេលក្រោយ។
តើវាល្អទេបន្ទាប់ពីការលក់កើនឡើង?
ល្អ​ណាស់។
បាទ
វា​នៅ​ទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកសាកល្បងវា ...
"នំបុ័ង Angus"
"នំបុ័ងអាំងហ្គូស
#របារប្រូតេអ៊ីន #នំប្រូតេអ៊ីន"
"កង់សាកល្បងពិការភ្នែក"
"ប្រធាន Xu Dongxun
វាយតម្លៃដោយផ្អែកលើសមត្ថភាព។"
"
ផែនការយុទ្ធនាការតាមអ៊ីនធឺណិត និងក្រៅបណ្តាញរបស់ Celtics PR Joa"
"នំបុ័ង Angus"
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា
គឺ Hai Qiao។
នេះ​ជា​ហាង​នំប៉័ង​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ថា Angs Bread។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលផលិតផលរបស់ពួកគេ ...
មិនអីទេ នៅទីនេះ...
- ជំរាបសួរចៅហ្វាយ។
- សួស្តី។
ជំរាបសួរ
ខ្ញុំទើបតែឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យស្រលាញ់។
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
ទីបំផុតខ្ញុំនឹងសាកល្បងនំប៉័ងរបស់ពួកគេ
តោះទៅ។
នេះគឺជានំប៉័ងប្រូតេអ៊ីន។
ទោះ​បី​អ្នក​ញ៉ាំ​វា​ក៏​មិន​ឡើង​ទម្ងន់​ដែរ។
មីហៀក ឆ្ងាញ់។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ហ៊ានណាស់។
"តើអ្នកធ្លាប់សាកល្បងនំប៉័ង Angus ទេ?
នំបុ័ងប្រូតេអ៊ីនគឺឆ្ងាញ់" ។
- វាពិតជាល្អណាស់
- ឆ្ងាញ់ណាស់។
- ប៉ុន្តែតាន់
- គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ឡូយ ឡូយ គួរអោយស្រលាញ់ណាស់
នេះជានំដូណាត់ដែលមិនធ្វើឱ្យអ្នកធាត់។
"#honestreview#donutreview#រសជាតិ"
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនញ៉ាំនំប៉័ងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនេះ។
នេះគឺជានំប៉័ងប្រូតេអ៊ីន។
ញ៉ាំដោយមិនមានអារម្មណ៍ខុស។
"Nosab ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អ
មកនិយាយជាមួយពួកយើង"
"នំបុ័ងអាំង ធ្លាប់លឺទេ?
វាពេញនិយមណាស់ ទៅទិញវា"។
“ញ៉ាំ​នំប៉័ង​ប្រូតេអ៊ីន​ពេល​នឿយហត់”។
រសជាតិសូកូឡាគឺសម្បូរបែបណាស់។
ឆ្ងាញ់ទេ?
"Hai Zuyu
តើអ្នកធ្លាប់ញ៉ាំវាទេ?"
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
"នំបុ័ង Angus"
"នេះជាអាហារសម្រន់ដែលអ្នកសុំ"
"អ្នកត្រូវតែយកវាទៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត" ។
"នំបុ័ងនៅក្នុងហាងនេះគឺឆ្ងាញ់" ។
"កាលបរិច្ឆេទទូទាត់ប្រាក់បញ្ជាទិញ"
"ប្រធានាធិបតី"
ប្រធាន
អ៊ុំ?
មក​បាន​យ៉ាង​លឿន។
Damn អ្វី?
តើនេះទៅជាយ៉ាងណា?
មើលនេះ។
"បញ្ជាទិញ ការទូទាត់ សងប្រាក់វិញ
លុបចោល ត្រឡប់មកវិញ"
"សមតុល្យសុទ្ធក្នុងរយៈពេល 7 ថ្ងៃចុងក្រោយ:
23,493,500 វ៉ុន"
ឆ្កួត
ការលក់បានកើនឡើង។
មិនគួរអោយជឿមែនទេ?
បាទ វាកំពុងកើនឡើង។
នេះគឺជា Yun Qiao ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
វាចប់ហើយ។
ឱ​ម្តាយ​តារា​សំណាង​មាន​ទេពកោសល្យ​ណាស់​។
អស្ចារ្យមែន។
"Daguo ប្រចាំថ្ងៃ"
"ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចឈប់បរិភោគនំបុ័ងទេ
ចូរព្យាបាលខ្លួនអ្នកទៅវា" នំបុ័ងប្រូតេអ៊ីន"
"នំបុ័ងប្រូតេអ៊ីន" ត្រូវបានផលិតដោយម្សៅប្រូតេអ៊ីន ...
"អ្នកយកព័ត៌មាន Daeguk Ilbo Choi Hye-young"
ស្ថានីយ...
ហេ អ្នក​អត់​ការងារ​ធ្វើ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? តើអ្នកសប្បាយចិត្ត និងរំភើបទេ?
អ្នក​មិនដឹង។
ខ្ញុំនៅស្ថានសួគ៌។
"ឋានសួគ៌ Daodong"
- ហា
- Starry Sky Paradise...
វាមិនសំខាន់ទេ។
យ៉ាងណាក៏អរគុណចំពោះសារ។
តើ​ពេលណា​ដែល​អ្នក​ផ្តល់​វា​ឱ្យ​អ្នកកាសែត Choi?
ខ្ញុំពូកែណាស់មែនទេ?
នាងមិនអាចសុំមិត្តល្អបានទេ។
នាងញៀននឹងខ្ញុំ។
ប្រាក់ចំណូលរបស់នាងគឺតិចជាងខ្ញុំច្រើន។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជំពាក់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាសំឡេងបែបនេះ?
កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
គួរឱ្យខ្ពើមណាស់។
"Yun Qiao"
បាទ Yoo Jae-min បាននិយាយ។
"ជ្រើសរើសបុគ្គលិកដែលមានបទពិសោធន៍"
"ការរុះរើទិន្នន័យបិទ
ដោយបុគ្គលិកកម្រិតទាប"
msgstr "មិន​មាន​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ​ដែល​បាន​បញ្ជាក់
។ គ្មាន​ទំនាក់ទំនង​ផ្ទាល់ខ្លួន​ត្រូវ​បាន​គេ​កេងប្រវ័ញ្ច​ទេ។"
"និយោជិកជ្រើសរើសមិត្តរួមការងាររបស់ពួកគេ ... "
ពេល​ប្រកាស​សង្កត់ធ្ងន់​លើ​ពាក្យ
​«​បុគ្គលិក​មូលដ្ឋាន​»
ហើយសង្កត់ធ្ងន់លើ "ប្រើតែបទពិសោធន៍"
បាទ
នេះ​ជា​រឿង​ពិត ហើយ​ត្រូវ​បញ្ជាក់​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់។
នេះគឺជាទីតាំងបណ្តោះអាសន្ន
ខ្ញុំគិតថានេះជាតំណែងអចិន្ត្រៃយ៍។
ប្រសិនបើវាមានភាពងាយស្រួលក្នុងការទទួលបានតំណែងអចិន្ត្រៃយ៍
ហេតុអ្វីត្រូវបើកកម្មវិធី?
ប្រសិនបើពួកគេធ្វើបានល្អ
ក្នុង​រយៈ​ពេល​ពីរ​ឆ្នាំ ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ត្រូវ​គេ​ជួល។
វាពិបាកណាស់ ក្នុងការបញ្ជាក់ខ្លួនឯងនៅក្នុង Seiyong ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចមនុស្សមិនដាក់ពាក្យ។
ព្រោះជាតំណែងបណ្តោះអាសន្ន?
ទេ
មនុស្ស​ត្រូវ​ចោមរោម​ដូច​ឃ្មុំ។
ប្រទេសកូរ៉េគឺជាឋាននរកនៅលើផែនដី។
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
Jia Min ប្រហែល​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់។
នៅក្នុងក្រុម PR របស់យើង ក្រុមទីពីររបស់យើង។
ដែលពិតជាធ្វើការនៅទីនេះ
ពិត
មានខ្ញុំមួយទៀត។
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលចំណាយពេលនៅម្នាក់ឯង?
ជាការប្រសើរណាស់, នេះគឺជាសន្លឹកបៀរបស់ក្រុមនៅក្នុងរន្ធ។
ជឿ។
"មិន​មាន​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ​បញ្ជាក់​ទេ។
តម្រូវ​ឱ្យ​មាន​បទ​ពិសោធ។"
"បុគ្គលិកកម្រិតទាប តើ
អ្នកនឹងត្រង និងបិទព័ត៌មាននេះទេ?"
"ពួកគេកំពុងទទួលយកពាក្យសុំ។
ទាក់ទងនឹងសមត្ថភាពការងារ"
"កុំមើលទិន្នន័យ កុំបញ្ជាក់គុណលក្ខណៈ"
"ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ពាក្យ​សម្រាប់​ជុំ​នេះ ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ព័ត៌មាន​ណា​មួយ​ត្រូវ​បាន​លាត​ត្រដាង​ទេ។
តោះ​ទៅ​ផ្ទះ Xie Yong"។
"ការជ្រើសរើសបុគ្គលិកដែលមានបទពិសោធន៍
2022 ជុំពិសេស"
“មិនបានបញ្ជាក់លក្ខណៈសម្បត្តិទេ
មានតែបទពិសោធន៍ការងារប៉ុណ្ណោះ”។
"លក្ខណៈពិសេស"
"កន្លែងធ្វើការ"
"ការអប់រំ ជំនាញភាសា
ភេទ អាយុ៖ មិនបានបញ្ជាក់"
ឡានក្រុងកំពុងមក។
"Jaemin
បានទទួលដំណឹងថ្មីហើយ។"
"គេហទំព័រផ្លូវការរបស់ Shiyong"
អត់ទោស
"ការជ្រើសរើសបុគ្គលិកដែលមានបទពិសោធន៍
2022 ជុំពិសេស"
“មិនបានបញ្ជាក់លក្ខណៈសម្បត្តិទេ
មានតែបទពិសោធន៍ការងារប៉ុណ្ណោះ”។
- សូមអរគុណ
- បាទ
សូមអរគុណ
បាទ លាហើយ។
តើវានៅទីនេះទេ?
បាទ អគារ ១០៣។
អាគារ 103 បាទ។
- អញ្ចឹង?
- តោះទៅ។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
- អត់ទេ ខ្ញុំស្លាប់ហើយ
។
អូ វា​នឹង​ឈឺ។
ស្លាប់
អត់ទោស
- មិនអីទេ
- លោកស្រី Huajia
អារ​ម្ម​ណ៏​ល្អ។
លោក Yunqiao។
- នេះគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
- ហា
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង ។
បងប្រុស ខ្ញុំសុំទោស។
ចាំ ហួរ...
ស្លាប់
ខូច
តើខ្ញុំអាចរកបុរសបែបនេះនៅឯណា?
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​របស់​នៅ​ឡើយ​ទេ?
ទៅដុតនំជាមួយមនុស្សទាំងនោះ។
ដើម្បីបញ្ជាក់វា?
ខ្ញុំនៅតែមានវត្ថុ។
កញ្ញា Huajia
ចំណែក​អ្នក​វិញ​ទេ​។
ហេហេ ហេតុអ្វីអ្នកមិនដែលណាត់អ្នកផ្សេង?
ពិត
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា ​បើ​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ទៅ​ធ្វើ​ការ​នៅ Seyong ?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តបុរសទេ?
មនុស្ស​ស្រី បើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​មនុស្ស​ស្រី ចូរ​ទៅ​រក​គេ។
ខ្ញុំសួរអ្នកថាតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
បើខ្ញុំទៅធ្វើការនៅ Seyong
ដូច្នេះតើអ្នកធុញទ្រាន់ទេ?
ជំរាបសួរ
វ៉ោ​វ!
រកមើល
តើ​អ្នក​និយាយ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាទេ
ហើយឈប់ធ្វើការជាមួយ Se Yong?
damn វា។
មានទូទឹកកកនៅខាងក្រៅ។
មានសូជូនៅក្នុងនោះ។
- ទៅយក។
- ជាន់ខ្ពស់
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ដូច្នេះសូមប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
បាទ
យក Manager Park ជាឧទាហរណ៍។
ទាំងនេះសុទ្ធតែជាស្នាដៃរបស់ Yun Qiao។
តើអ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន?
ការអភិវឌ្ឍប្រកបដោយចីរភាព
ដូច្នេះ តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ក្រុមហ៊ុន​មាន​និរន្តរភាព?
ទីមួយ ក្រុមហ៊ុនត្រូវតែមានទីផ្សារ។
លក់ផលិតផល និងសេវាកម្ម
ទីពីរ យើង​ត្រូវ​ដឹង​ថា
​តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ស្ថានភាព​ហិរញ្ញវត្ថុ​របស់​ក្រុមហ៊ុន?
នឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តអាជីវកម្ម
ដែលតែងតែត្រឹមត្រូវ។
ចុង​ក្រោយ​ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​យ៉ាង​ហោច​ណាស់
ពិភពលោកត្រូវតែនៅតែមាន។
នេះជាហេតុផលសម្រាប់ "SPP" ។
វាតំណាងឱ្យបរិស្ថាន សង្គម
និងអភិបាលកិច្ច។
នេះគឺសំខាន់ណាស់នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
អាស្រ័យហេតុនេះ យើងត្រូវយកចិត្តទុកដាក់...
កត្តាទាំងអស់
នេះជះឥទ្ធិពលកាន់តែខ្លាំងទៅលើ SPP។
ធ្វើឱ្យអាជីវកម្មរបស់យើងមាននិរន្តរភាព
មិនមែនសម្រាប់តែខ្លួនយើងទេ។
ប៉ុន្តែ...
សម្រាប់អនាគតនៃពិភពលោកនេះ។
និងកូនចៅរបស់យើង។
សូមអរគុណ
កញ្ញា
"ញូវយ៉ក"
អ្នកមិនចាំបាច់ហៅស្ត្រីនោះទេ។
ពេលយើងទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាវាមិនអីទេ។
ពួកគេបានបញ្ជូនខ្ញុំមក
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាយើងជាមិត្តល្អ
លីនដា
សូមអរគុណចំពោះការណែនាំរបស់អ្នក ប៉ុន្តែ...
តើមាន "ប៉ុន្តែ" ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំឈប់លេងនយោបាយមួយរយៈ។
មិនមានហេតុផលធំសម្រាប់រឿងនេះទេ។
មនុស្សនៅតែចង់បាន Jenny ។
ខ្ញុំក៏បរាជ័យដែរ។
ហើយវាក៏ទទួលបានជោគជ័យផងដែរ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
បាទ
យល់ព្រម
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​បាន​ទេ​ប្រសិន​បើ Jenny ប្រាកដ​។
ឥឡូវ​ធ្វើ​ការ​ជា​ទីប្រឹក្សា
តើ​សុខ​សប្បាយ​ជា​ទេ?
អស្ចារ្យ...
វាមិនសំខាន់ទេ។
ជេនី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រាក?
អ្នកមើលទៅហត់នឿយណាស់។
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសាកថាមពលរបស់អ្នករហូតដល់ 100%។
បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំត្រូវតែបរាជ័យ។
ហេ ជេនី។
កាហ្វេមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
តើវាជាម៉ាកអ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​លេខា​របស់​អ្នក
​កុំ​ឲ្យ​មក។
ខ្ញុំមិនឃើញសារណាមួយត្រូវបានទទួលទេ។
យល់ហើយ ប៉ុន្តែមិនបានចាប់អារម្មណ៍ច្រើនទេ។
- ដូច្នេះ
- វាមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានដូចធម្មតា។
នោះជាមន្តស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជួយ?
សមាគមវិទ្យាសាស្ត្រ និងបច្ចេកវិទ្យាចិន
ប្រសិនបើអ្នកទទួលយកការងារនេះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន
បើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ដើម្បី​ប្រាក់...
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំលុតជង្គង់បានទេ?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកច្រើនជាងអ្នកណាម្នាក់នៅពេលនេះ។
"Utopia"
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ Yin Zu បាន​ដាក់​ពាក្យ។
មិនបានទទួលព័ត៌មានអ្វីទាំងអស់។
នាងប្រហែលជាមិនប្រាប់ទេ។
មកពីខ្ញុំខ្លាចខ្មាសគេមែនទេ?
នេះអាចទៅរួច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្នាល់ថានាងបានដាក់ពាក្យសុំ 10,000 វ៉ុន។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងដាក់ពាក្យសុំ 20,000 វ៉ុន។
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
អ្នកត្រូវចាក់អ្នកដទៃ។
អ្នកនៅតែធ្វើការ?
តាមពិតខ្ញុំបាននិយាយ
ពួកគេនឹងប្រកាសវាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងដឹងថាតើវាត្រូវបានប្រកាស។
"ប្រអប់​សំបុត្រ"
"បញ្ជូនបន្ត៖ បញ្ជី
បេក្ខជនដែលបានឆ្លងកាត់ដំណើរការជ្រើសរើស"
អ្វី?
បាទ? អ្នក​ក៏​បាន​ចូល​រួម​ដែរ​មែន​ទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ Yoo Jae-min ។
ហេ ចាំបន្តិច។
"បញ្ជូនបន្ត៖ បញ្ជី
បេក្ខជនដែលបានឆ្លងកាត់ដំណើរការជ្រើសរើស"
គោះទ្វារ
ប្រធាន Xu Dongxun
មួយរយៈ។
ប្រធានាធិបតី​បាន​ចាកចេញ​ពី​ការងារ​មុន​ថ្ងៃ​នេះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកជួបលោក Park Yoon-jo ។
ខ្ញុំ? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ចង់ទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាទេ?
ហេតុអ្វី...
ជាដំបូង ខ្ញុំមានសំណូមពរមួយសម្រាប់អ្នក។
ធ្លាប់ឃើញមានលក់នំបុ័ងប្រូតេអ៊ីនទេ?
ខ្ញុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ឥឡូវ​គាត់​ល្បី​ក្នុង​ពិភព​ទំនាក់ទំនង​សាធារណៈ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
នេះនិយាយច្រើនពេកហើយ។
វាទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍បន្តិច។
នៅក្នុងពិភពនៃ PR ឌីជីថល
នេះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ការលើកកម្ពស់នំបុ័ងប្រូតេអ៊ីនគឺខ្ញុំ។
បាទ ខ្ញុំអាចទទួលយកបាន។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីចំអកឱ្យខ្ញុំទេ?
ទេ
អញ្ចឹងតោះទៅផឹកអី?
តាមខ្ញុំយល់ ករបស់អ្នករឹង។
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើការផ្តល់ជូនគឺជាអ្វី?
តើនេះនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្រោកឈរហើយនិយាយទេ?
"បញ្ជូនបន្ត៖ បញ្ជី
បេក្ខជនដែលបានឆ្លងកាត់ដំណើរការជ្រើសរើស"
"បេក្ខជនមួយចំនួនត្រូវបានជ្រើសរើស។
សរុបបីនាក់..."
យល់ព្រម
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអញ្ជើញអ្នកឱ្យធ្វើការ។
បម្រើជា អ្នកដឹកនាំនៅលើ ក្រុម EarthComm មួយ។
"
Park Yoon-joo នាយកដ្ឋានគ្រប់គ្រងយុទ្ធសាស្ត្រ និងនាយកដ្ឋានទំនាក់ទំនងសាធារណៈ"
"តួអង្គ ព្រឹត្តិការណ៍ អង្គការ និងប្រវត្តិនៅក្នុងរឿងគឺសុទ្ធតែជារឿងប្រឌិត។"
បានរៀបរាប់ដោយ Thicha Leelawongpanich